Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat! 随着你的Emotion!
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
食い気味な気持ち 持て余す
管不住自己 想插嘴讲话的心情
Hey Boys!! Right Now!!
聞かせて 私に
快一点 告诉我
Right Here!!
勝負のコスチューム 迷ってる
决定胜负的服饰 还在犹豫不定
Hey Girls!! Right Now!!
コールして アイツに
快一点 呼唤他
Right Here!!
良い子を脱ぎ捨て
褪去乖孩子的伪装
輝く夜に繰り出そう
奔赴闪耀的夜晚吧
ネオンの中で泳ぐ
犹如在霓虹灯中
熱帯魚のように 今日こそ
畅游的热带鱼那般 从今天起
いつもより カラフルに
比起以往 要用更多彩的光芒
私を照らしてよ
将我照耀
まぶしいほど 赤裸々に
如此光芒四射 如同一丝不挂
プリーズ プリーズ!! レボリューション!!!
Please! Please!! Revolution!!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat! 随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
Don't Stop Music!!
Endless Repeat!!
モニターごしに 指さした
对着荧屏 指指点点
Hey! Boys!! Right Now!!
誰なの 目当ては
你的目标 到底是谁
Right Here!!
フェアリーとビースト 迷ってる
仙女系和野兽风 难以抉择
Hey! Girls!! Right Now!!
両方 選んじゃえ
两边都要 不就行了
Right Here!!
欲張りなコでも
就算是贪得无厌的女孩
夢を見れる時代なの
也是能找到梦想的时代
突然のストロボに
突然亮起的闪光灯
フロアーの声が ハジける
节目的音乐 瞬间响起
ねぇもっと 話してよ
呐 再和我多说话吧
私の耳もとで
就在我的耳边
ニアミスは 許してあげる
近乎零距离 也能原谅你
プリーズ! プリーズ!! チャンスでしょ!!!
Please! Please!! 现在就是机会对吧!!!
響け!みんなの Heart Beat アツい Emotion
响彻吧! 大家的Heart Beat 这热情的Emotion!
君をクギ付けにしたいの
希望你视线只关注我一人
歌うよ Singing 踊るよ Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
今宵は
今晚
大胆でもいい？？
大胆一点也没关系？？
声がうわずるけど
呼声震天响不停
終わらないよCrazy Night!!
永不落幕的Crazy Night!!
1!2!3!GO!
もう一回!
再来一次!
バラードのあとには シングルメドレー
抒情歌过后 就是单曲串烧
迎えに来ないで最終ベル
永远都不要迎来终结响声
胸のチャームがこうつぶやくの
胸前的装饰都在窃窃私语
まだまだ 一緒にいたい
还要还要 不想就此分别
揺らせ！激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆吧！激烈的Heart Beat 随着你的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展示自我便是所向无敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧 Singing 舞动吧 Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
现在开始 得好好地注视我哟
目と目があった時 始まるのはLove Story??
目光交汇之时 就是Love Story展开之时
Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
One Two One Two One Two LOVE！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
近未来 愛は次元を超えた
不久的将来 爱会突破次元
いろんなカタチのアイラブユー
I Love You有着许多含义
超ド級 もう止められやしない
这份超超级的爱完全停不下来
ここは愛の最前線
这里就是爱的最前线
どんな愛も 愛は愛じゃん
无论哪种爱 爱就是爱嘛
どんなキミも キミはキミじゃん
不管你是谁 你就是你哟
ほら あとは気付くだけじゃん
你看我刚刚才意识到
もうちょっと 手をのばすだけじゃん
只不过想更久地握住你的手
信じあおう 認めあおう 愛する人たちよ！
与所爱之人 互相信任 互相认同！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ママに パパに お姉ちゃんに
给妈妈 给爸爸 给姐姐
キューティーな HOW TO LOVE
Cute的爱的表现方式
アタシなりに 届けたいよ
也好想传达给你
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす!」
喜欢 喜欢 超级喜欢~
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
新時代 愛は宇宙を超えた
在新的时代 爱会穿越宇宙
無重力 上も下もない
没有重力 上和下都不存在
超時空 いつまでまでまでも
在超时空中 时间空间都失去了界限
歴史に愛を刻もう
在历史中刻下爱的印记
ジコチューな愛は 愛じゃない
对自己的爱可不算是爱哟
ヒトリヨガリじゃ なんにもなんない
一个人的话什么都完成不了
誰もキミを キズつけない
没有人会伤害到你
ドアの外も コワくはない
门外没有什么可怕
勇気もとう 歓迎しよう 愛する人たちよ！
鼓起勇气 去欢迎 心爱的人吧！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ポチに タマに おばあちゃんに
给狗狗 给喵喵 给老奶奶
スマイリーな WAY TO LIVE
充满笑容的生活
アナタなりで それでいいの
请你保持这样就好
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
おまわりさんに ゴキンジョさんに
给警察蜀黍 给周围的邻居
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「ドキドキっす…ヤバドキっす!」
扑通扑通 心跳加速
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
One Two One Two One Two LOVE！
Yeah！
人は誰も皆
每个人
不安を抱えてる 痛いくらい
都有着不安 这样一定很痛苦吧
そんな悩みはポイだ！
把这些烦恼全扔了吧！
何もかまうもんか 幸せになろう 愛し愛されて
什么都不要考虑 幸福地去爱所爱的人吧
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ドキドキする このリズム
扑通扑通 这个韵律
ゼンリョクで TOUCH YOUR HEART
用尽全力触及你的心跳
アタシらしく 愛してあげる
我看来已经爱上你了
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす!」
喜欢 喜欢 超级喜欢~
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
One Two One Two One Two LOVE！
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミのいない夜はありえない
无法忍受你不在的夜晚
さみしいキモチに効くレシピ
能治疗我寂寞心情的食谱
キミのぬくもり 小さじ1杯まぜて
只有在杯中加一勺你的热情
close my eyes 眠りたい
闭上眼睛也无法入眠
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
メイク落とすの
把化妆卸去
少し照れるけど
虽然有些害羞
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミの全部が見たくなって
你的全部我都想一览无余
ワガママ言って困らせた
对不起呢 任性的话语让你困扰了
ごめんね 欲しいモノは たった一つ
因为我想要的东西只有一个
only you 独占欲
只想要独占你
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
カワイクないかも
现在这样的我
今のアタシって
会不会不太可爱
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
愛情表現
把我爱情的表达方式
全部受けとめて
全部都接受吧
I love you... とめられない
I love you...无法停止的爱
I miss you... そばにいて
I miss you...想在你身边啊
I need you... 触れたいの
I need you...想触摸到你啊
I kiss you... ずっと
I kiss you...想一直这样啊
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
トキメキの先 見せて 朝焼けに
看着前方的朝阳 悸动不已
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
アタシらしく
我似乎
愛してあげる
无论什么时候
forever... ever...
いつまでも
都能爱上你
むかしむかし、あるところに、お菓子の国がありました。
很久很久以前，在某个地方，有一座点心之国。
そこに、1人の娘が小さなお菓子屋さんを開いていました。
在那里，有一位少女开了一家小小的点心店。
これは、そんなある日の物語です。
这是那某天发生的故事。
はじまり、はじまり。
现在开始，现在开始。
おはよう！お天道様が にっこり
早上好！太阳先生笑眯眯
おいしい お菓子並べて ほっこり
美味的点心全都热腾腾
最初のお客さんは メレンゲうさぎさん
第一位客人是蛋白糖兔先生
あわてて こう言いました
它慌张地 这样说道
「たいへん！王子が目を覚まさないの!」
“不好了！王子醒不过来了!”
「あらあら、困ったわ。どうしましょう。」
“哎呀哎呀，真是困扰。该怎么办呢。”
すると、メレンゲうさぎは言いました。
于是，蛋白糖兔说道。
「あま〜いキスなら目がさめる!」
“给他一个甜甜～的吻就能醒来!”
だけど そんないきなり 恥ずかしいから
但是 因为这么突然很让人害羞
とりあえず あま〜いお菓子 作っちゃお！
总而言之 还是先烤些甜甜～的点心吧！
あまい キスだなんて わたし できない
甜甜的吻下去什么的 我做不到
ドキドキがとまらない これはなぜかしら？
胸口怦怦停不下来 这是为什么？
あまい お菓子つくって わたし どうしよう
做着甜甜的点心 我该怎么办
焼く前のタルト 未熟なわたしみたい
烘烤前的挞胚 就像不成熟的我一样
メレンゲうさぎは言いました。
蛋白糖兔说道。
「あれあれ、ガラ砂糖の靴がない!」
“奇怪奇怪，玻璃糖靴不见了!”
「王子の大切なものなのに…」
“明明是王子重要的东西...”
「たいへん！じゃあわたしが作り直すわ。」
“真是不好！那我来重新做吧。”
「お砂糖取ってこなきゃ!」
“一定要先把砂糖取来!”
お砂糖 わたしの家に たっぷり
砂糖在我家里有很多
おいしい お菓子の家に たっぷり
在美味的点心之家里有很多
わたがしのベッドに
棉花糖的床上
ハチミツのお風呂
留着蜂蜜的浴室
蛇口ひねれば 金平糖！
打开水龙头流出的是金平糖！
「そう、夢のマイホーム」
“没错，梦幻般的我的房间!”
お砂糖だったら、そうね。
砂糖的话，对了。
リビングの、いちばん大きな窓かしら？
客厅里不是有个最大的窗户吗？
窓枠をはずして、早く戻らなきや！
取下窗框，不快点回去的话！
そうだ お気に入りの わたしのヒール
对了 我喜欢的鞋子
とりあえず お手本にして 作っちゃお！
总之 就拿这个当作模板来做吧！
あまい キスだなんて わかし できない
甜甜的吻什么的 我做不到
トキメキがあふれる ガラス砂糖の靴
心跳怦怦满溢而出 玻璃糖靴
あまい お菓子みたいに わかし 心も
就像甜甜的点心一样 我的心也是
デコレーションしたら
装扮一下的话
勇気を出せるかしら
是不是就可以拿出勇气
タルトが焼けたわ！いい香り！
挞胚烤好了！真香啊！
カスタードクリーム、レモンを並べて、
放上卡仕达酱和柠檬，
レモンタルト完成！
柠檬挞完成！
あとは…！
然后是...！
…ちょっとだけ味見しちゃお！
...稍稍地尝尝味道吧！
おいしい〜！
好好吃～！
あ！
啊！
うっかり、食べかけのタルトが、王子の口唇に！
不意间，挞的碎渣，掉在了王子的嘴唇上！
あわわ ど、ど、ど、どうしよ！
啊哇哇 怎、怎、怎么办！
わたし なんてこと！
我干了什么啊！
布巾を濡らして
把布濡湿
はやく拭かなくちゃ
不快点擦掉的话
あれ！？
奇怪！？
あやや 王子の瞳 ゆっくり 開いてく！
啊呀呀 王子的眼睛 慢慢地睁开了！
まさかのミラクル
意料之外的奇迹
はじめまして王子様
初次见面王子殿下
「甘酸っぱいキスで、僕は目を覚ましました。Спасибо 。」
“那酸甜的吻唤醒了我，谢谢你。”
「よかったら、このガラス砂糖の靴を履いてみてくれませんか？」
“可以的话，能试穿一下这双玻璃糖靴吗？”
娘が、そろそろと足を入れてみると、
少女慢慢地试着把脚放了进去，
なんとぴったり！
多么的合适啊！
…こうして王子様と 幸せに暮らしました。
...就这样，与王子殿下幸福地生活在了一起。
めでたし、めでたし。
可喜可贺，可喜可贺。
屋上から見上げた フェンス越しの青空
在天台望见的 围栏之外的湛蓝天空
無限のあこがれ描くよ
描绘出无限的憧憬
お気に入りのヘッドフォン
戴上喜欢的耳机
つけたら繰り出すFuture
流泻而出的未来
高鳴るキモチかくせない
激荡的心情无法隐藏
響いた鼓動の音
脉搏的跳动在回响
聴こえる？ときめきのコード
听到了么？心跳的密码
細胞全部でShout！
所有的细胞都在叫喊！
ため息ついてちゃつまらない
叹气的话就太无趣了
8ビートの風に乗って
乘上八级的大风
駆け出すよSparkling Girl
飞奔而出的闪耀女孩儿
不器用だけど真っ直ぐに 想い伝えたいよ
虽然我很笨拙 但我想坦率地传递我的心意
冴えない気分 脱ぎ捨てたら
舍弃平凡的气氛
弾け飛ぶTeenage Blue
青春期忧郁绽开消散
ありのままを
原原本本的自己
体じゅうで歌ってみせるんだ
全身心地唱给你听
どんな服を着てても 私は私だって
无论怎样的穿着 我仍然是我
今なら 笑って言えるよ
如今已经可以微笑着说出这句话了
どんなことがあっても
无论发生什么
ゼッタイ揺るがないモノ
都不会改变的事物
ココロにちゃんとあるから
早已藏在心中
きっとね 試されてる
这一定是给我的试炼
運命に？自分自身に
来自命运吗？还是自己
自由をもっとDreaming！
更多地梦想自由吧！
直感信じて進むの
相信直觉向前进
本音 本気 さらけ出して
将心里话一鼓作气地说出来吧
駆け抜けるSparkling Days
飞奔而去的闪耀时光
ステレオタイプの毎日 それじゃタイクツなの
一成不变的每一天 这样不觉得无聊吗
今 私を突き動かす
如今驱使我的冲动
衝動がTeenage Truth
是青春期真理
カンタンには
我是不会就那么
ゆずれないよ 覚悟しておいて
随便放手的 做好觉悟吧
Believe in Myself
相信自己
胸が震える
内心在躁动
ソーダの泡みたいに次々
像是碳酸饮料的水泡一样
生まれてくる光る感情(おもい)
接二连三出现的发光感情
君と出逢い知った世界で
在这个与你相遇相知的世界里
キラキラと瞬くリズムを刻むよ
铭刻下这段闪闪发光的旋律吧
きっとずっと探していた 自分のホントの
一定是找到了一直在寻找的
居場所見つけた気がして 輝きにRock On！
真正属于自己的地方 向着光芒摇滚吧！
8ビートの風に乗って
乘上八级的大风
駆け抜けろSparkling Girl
飞奔而出吧 闪耀女孩儿
不器用だけど真っ直ぐに 想い伝えたいよ
虽然我很笨拙 但我想坦率地传递我的心意
今 私を突き動かす 衝動がTeenage Truth
如今驱使我的冲动是teenage truth
嘘のないイノセント メロディはいつも
没有谎言的纯真旋律无论何时
ここにある―Sing a Dream
都在这里——歌唱梦想
体じゅうで歌い続けるんだ
全身心地继续歌唱
どんでん返し 私のターン
大逆转啦 现在是我的回合
みなのハート 独り占めニャン！！
大家的心 全部要独占喵！！
両手をちょいと前出して
双手稍稍向前伸一伸
何でも招いちゃうの
不管什么都要招进来
よそ見なんてしていたら
要是你东张西望什么的话
軽くパンチ！お見舞いしちゃうわ
轻轻地一拳！就当做见面礼吧（猫咪拳！）
可愛くなくちゃ 許せないんだもん
不可爱的话 是绝对不能原谅的嘛
それこそが 何よりもわたしの一番
因为这个正是 我最拿手的绝招啦
ニャ～にがニャンでもニャきごと言わニャい ニャンびとたりとも変えられニャい！
不管什喵还是什喵 咪精打采的话才喵会说 不管什喵人来了也喵会变！
わたしの心のニャイデンティティが あニャたのニャやみをニャくしちゃう！
我的内心的Nyaidentity 就把咪的烦喵全部消咪掉
ニャン月ニャン日ニャ～ン時ニャン秒 地球がニャン回廻っても
不管喵月喵日喵时喵秒 不管地球转了喵圈
ど～んニャニャン題ニャン個も来ようと わたしはいつでもBy Your Side！
不管什喵咪题过来喵个 我也一直都会 By Your Side!
さあさあ始まるミラクルタイム！
来吧来吧开始了哟Miracle Time！
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）飛び上がって（せーの☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）一起跳起来（一二☆）
舞い上がってキ☆ラ☆キ☆ラ
一起舞起来闪☆亮☆闪☆亮
乗り遅れないで
赶快上来不要迟到
すぐにおいてっちゃうよ（レッツゴー☆）
一会儿就要把你扔下不管了哟（Let's Go—☆）
ニャンだって（ぜんぶ☆）飛び越えて（よいしょ☆）
不管有什喵（全部☆）飞跃过去吧（嘿呀☆）
まるで今日はボーナスステージ
今天简直就是Bonus Stage
こぼれそうな 笑顔がここにあるから
满得要溢出来的 笑容就在这里啊
ねこみみちょんと付けたなら 冒険の幕開け
稍微戴上一下猫耳 冒险的大幕就拉开了
ジョブチェンジは御法度です スタンスは初志貫徹！
转职什么的绝对禁止 态度就是要从一而终！
負けず嫌いも チャームポイントに
不服输这点也要 加成到魅力点上
いつだって まっすぐがポリシーだもの
不管什么时候 直来直去就是我的政策嘛
ニャイスIdea ニャイスTo Meet You どんニャ時でも逃さニャイ！
Nyaice idea Nyaice to meet you 不管什喵时候都喵让你逃
ニャ～バスニャ～ンか全然ニャイです 一緒にいるニャら無問題！
Nyavous什喵的完全咪有 有你一咪就没问题！
ニャみ大抵じゃニャかにゃか歌えぬ このニャガマフィンが歌えたら
这个Nyagamaffin平时基本都不唱歌的 要是它也开唱的话
あニャたもニャかニャか見込みがあります さあこの世界へニャかまいり！
咪也一定值得期待 来吧成为这个世界的一喵吧！
まだまだ続くよミラクルタイム！
还要还要继续下去Miracle Time！
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）大好きな（ゴロニャン！☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）最喜欢的（打滚喵！☆）
あなたのその声を ちゃんと聞かせてね
你的那个声音可要 好好让我听到哟
移り気なんだから（もうっ☆）
毕竟没个长性儿啦（真是的☆）
ニャンだって（ぜんぶ☆）楽しいね（サイコー☆）
不管有什喵（全部☆）都好开心呢（最高—☆）
まさに今日はボーナスステージ
今天正所谓是Bonus Stage
こぼれそうな この気持ちが宝物
满得要溢出来的 这份心情就是宝物
ニャン！ドゥ！トロワ！飛び上がって
Nyan！ deux！ trois！一起跳起来
舞い上がってキ☆ラ☆キ☆ラ
一起舞起来闪☆亮☆闪☆亮
乗り遅れないで
赶快上来不要迟到
すぐにおいてっちゃうよ
一会儿就要把你扔下不管了哟
ニャンだって 飛び越えて
不管有什喵 飞跃过去吧
まるで今日はボーナスステージ
今天简直就是Bonus Stage
こぼれそうな 笑顔がここにあるから
满得要溢出来的 笑容就在这里啊
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）大好きな（ゴロニャン！☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）最喜欢的（打滚喵！☆）
あなたのその声を ちゃんと聞かせてね
你的那个声音可要 好好让我听到哟
移り気なんだから（もうっ☆）
毕竟没个长性儿啦（真是的☆）
ニャン！だって（ぜんぶ☆）楽しいね（サイコー☆）
不管！有什喵（全部☆）都好开心呢（最高—☆）
まさに今日はボーナスステージ
今天正所谓是Bonus Stage
こぼれそうな この気持ちが宝物
满得要溢出来的 这份心情就是宝物
いつだってそう前のめりニャン！！
无论何时都要向前倾倒喵！！
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
くよくよ していても イイ事なんかないっ！
就算一味烦恼不已 好事也不会找上门来！
今日は今日で 頑張ったなら パーフェクト！
今天正是因为今天的努力 才会是如此完美！
心配ご無用！大きなココロで
不用担心！带着大大的心
明日は明日の 風が吹くよ！
明日的事便也桥到船头自然直！
精一杯！目一杯！
竭尽全力！一心一意！
この瞬間を
当下的这个瞬间
楽しんじゃおう！
也要好好地去享受！
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
空に虹を描いて行こう
去在这片天空上画出彩虹吧
感じるままに どんどん進んでGO！
跟随着自己的内心 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
明日へ 駆け出して行こう！
向着明天 开始冲刺吧！
失敗しちゃっても 落ち込むことない！
就算失败了 也不要垂头丧气！
なんでも完ペキじゃ つまらないでしょ？
要是什么事都做得完美无缺 那就很没意思了对吧？
心配しないで！みんながいるから
别再担心！大家都在你的身边
スキップして一緒に さぁ！行こう！
跳起来吧 来！一起出发！
精一杯！ 目一杯！
竭尽全力！一心一意！
楽しまなくちゃ
不好好地享受每一天
もったいないじゃん！
岂不是太可惜了嘛！
陽気な気分で もっと前進しよう！
带着爽朗的心情 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
高い壁も 飛び越えて行こう
就算是高高的墙 也一起去飞跃而过吧
全力発信 どんどん進んでGO！
全力发信 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いてリラックス
腰板挺直It's OK！做个深呼吸来放松一下
みんなで 駆け出して行こう！
和大家一起 开始冲刺吧！
どんな時だって強く光る
无论何时都闪耀着夺目光芒的
元気の印！
元气的印记！
無敵なパワーを使って
就用我无敌的力量
悩みも不安も全部 吹き飛ばしちゃうよ！
把你的烦恼也好不安也好 统统都吹走吧！
なーんてねっ♪
开玩笑的♪
両手広げて もっと前進しよう！
高举两手 向着前方更进一步！
顔上げて いつも全力でGO！
抬起头来 一如既往全力以赴地go！
ココロの準備OK？背伸びしたらリラックス
心都已经做好准备了吗？伸个腰来放松一下
明日の扉 今開けよう
现在马上打开吧 通往明天的大门
立ち止まらず どんどん進んでGO！
不要驻足止步 一刻不停地前进吧go！
顔上げて 足並み揃えてGO！
抬起头来 就保持着这个步调go！
胸はってIt's OK！吸って吐いて絶好調！
腰板挺直It's OK！做个深呼吸 现在是超赞的状态！
みんなで どこまでも行こう！
不论何处都将和大家一起前往！
いつか見つけられるよね
总有一天一定能发现呢
AnemoneStar
-All I met you has changed...
If I don't understanding
But you call me, I trust you.
I want to go to find with you...-
現実が迷ってた
惝恍迷离的现实
出口のない迷路？
是没有出口的迷宫？
灰色に曇った空も
只盼乌云散去
蒼く晴れたらいいね
回归蔚蓝晴空
綺麗な嘘はいらないよ
不需要美丽的谎言
夢のような本物（リアル）だけ見つめてたい
我仅仅想寻找到梦幻般的真实
どこまでも どこまでも 追いかけていくから
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるあの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
幻想に迷ってた
在幻想中迷失
ヒロインみたいだね
就如同女主角般呢
いつだってそうあなたが
正如同你一直以来
教えてくれたから
告诉我的一样
夢中で伸ばす指先は
梦中指尖选定的方向是
キラキラ輝く世界だって
那绚烂夺目的光辉的世界
どこまでも どこまでも 追いかけてたいんだよ
不论在何处 不论到何方 都要不停的追逐
心に触れるその瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
何もわからないまま走ってるけど
纵使仍在迷惘中奔跑
いつか見つけられるよね 信じてる
总有一天能寻找到 我坚信
今はね まだ確かめてる途中
现在 仍然在探寻的路上
思い出に染まる希望 いつかの私へ…
思念晕染而成的希望 我终有一日
待っててね
能够找到
いつまでも いつまでも 歌い続けるから
不论在何时 不论到何刻 也要继续歌唱
心に触れるこの瞬間（とき）を
直到触动心灵的那个瞬间
あの日あなたがくれた言葉 今も
那一天你所相赠的话语 现在也
抱きしめて歌ってる
怀抱着它们而歌唱
AnemoneStar
-All I met you has changed…
If I don't understanding
But you call me, I trust you.-
Full Full ふるえるハートに
噗噜噗噜 乱跳的心
降る星のように 君に出会った時
就像流星一般 与你相遇之时
はじめてのトキメキが降りてきた
迎来了最初的心动
Demo Demo 目が合うと なぜ ぎこちなく
然而然而 视线相合 为何 不自然地
瞳そらしちゃうのかな いつだって
目光漂移呢 总是这样
帰り道 偶然に
回家路上 偶然看到
君の背中 見つけた私
你的背影 于是我就
近づいて 近づけなくて
像是靠近 又若离般
ああ あと一歩 そう もう一歩
啊 还有一步 嗯 再走一步
急いで
赶快赶快
肩が並んだ！
肩并肩走起！
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
右手を振ったけれど
挥了挥右手
チャンスを追い越した 青春の道
然而机会已经溜走 这就是青春的日常
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
息ができないくらい
像是不能呼吸一般
夕焼けの色に 染まってる心
被夕阳的颜色 染上一片羞红的心
It's(いつ)  It's(いつ)  いつもと違う
It's It's (不知不觉) 跟平时不一样
朝 前髪を ちゃんとチェックして
一大早 认真地修剪了刘海
ハープアップ ゆるふわにカールして
轻飘飘的卷起 Half up的发型
So(ソ)  what？(ワ)  So(ソ)  what？(ワ)  してる理由(わけ)
So what? So what? (紧张不安) 的理由(借口)是什么
もう 今日こそは 君にキモチ伝えたい 風の中
啊啊 今天就要想在风中对你表明心意
電話とかメールじゃなく
不是用电话和信息
顔を見て言えたらいいよね？
是当面说的才好吧？
後悔はしたくないから
因为不想后悔呀
ねぇ おはよう！ってか、あとが続かない
呐 早上好！然后，就没有然后了
空を見上げて
抬头望天
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
あの、あの、いい天気ね
那个，那个，天气不错啊
言葉を噛んじゃって 緊張が解けた
咽下了嘴边的话 总算舒缓了紧张
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
告白できないけど
虽然不能表白
予感が流れ出す 今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
もし君のそばに いられたら
如果你在 我身边的话
辛い時には 涙拭いて
难受的时候 想帮你擦掉眼泪
元気あげたい
加油鼓劲
太陽みたいに
就像太阳一样
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
もしも笑われたって
如果能笑对过去的话
いつか伝えに行く 青春の道
总有一天要表明心迹 这就是青春的做法
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
告白できないけど
虽然不能表白
予感が流れ出す 今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
青空は続いてゆく
新的一天又开始了
ずっと 憶えてる
我一直都记得
はじめての日のステージ
初次登台的那一天
君のその声 勇気の追い風
你的声音 就像是勇气的风儿
弱気な背中 押してくれたんだ
轻轻推了一把那有些软弱的背影
もっと 広がってゆけ
多想去开拓
色とりどりの未来
五彩缤纷的未来
昨日の涙は明日のチャンスに
昨天的泪水 将化作明天的机遇
あの日の空想は今日のリアルだよ
而曾经的空想 已成为此刻的现实
仲間の数が増えてくたびに
每当伙伴不断加入
叶う願いも増えてゆくね
心愿也随之不断实现
トキメキ集め 溢れるキラメキ
汇聚起的悸动 化作满溢的光辉
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも 君が そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも 夢が そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
決して 一人では
这是独自一人
奏でられないハーモニー
难以奏响的和弦
張り合う気持ち お互いあるけど
虽然我们之间 也会争强好胜
リスペクトしてるよ 頑張る友達
但都会互相尊重 奋斗着的朋友
やがて 広がってゆく
看吧 你眼中的世界
ほら 目に見える世界
终将变得宽广无垠
目には映らない心の景色も
但仍要追寻心中无形的景色
誰も知らない 空を目指すんだ
追寻那无人知晓的广阔天空
毎日 今をスタートにして
每天都把此刻 看作新的起点
まっすぐ前を見つめてゆこう
望向前方 勇往直前
目指してなくちゃ 行けない場所まで
那难以企及的地方 才是真正的目标
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
走ってゆくと誓うよ
许下誓言 要不停奔跑
立ち止まらないReason
永不止步的理由
いつも 君が 待っているから
是因为有你在等待着我
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
ワクワクニュース届けて
把令人激动的消息传达给每一个人
動き続けるSeason
四季流转 永不停息
次の 夢が ここにあるから
是因为这里 有下一个梦想
We are evermore
春 花咲くオトメはね
暖春 少女如花般绽放
夏 太陽をまとって
盛夏 如沐太阳的光芒
秋 風を振り向せて
金秋 寒风亦为之回首
冬 白い雪のライトに
严冬 犹如白雪般炫目
Yes！Yes！輝き続ける！
Yes！Yes！要永远闪耀！
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも 君が そこにいるから
是因为有你在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも 夢が そこにあるから
是因为这里有我的梦想
We are evermore
GOIN’ GOIN’! 止まらない
Going Going！不会停止
GOIN’ GOIN’! 止まれないから
Going Going！因为 无法停下脚步
さあ 同じ夢 奏でよう
来吧 让我们一同奏响 梦的乐章
Don’t stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
交织在一起的乐句是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
YES! 急上昇
Yes！让气氛
TENSIONも EMOTIONも
与情绪 一同高涨
Hey！Hey！
一体感 流れる軌跡
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一同高歌
Yeah！
Wow！
4！
GOIN’ GOIN’! このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN’ GOIN’! この世界に
Going Going！在这个世界之中
今 届けたいメロディー
现在 就想把旋律传递给你
GOIN’ GOIN’! 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN’ GOIN’! 君も君も
Going Going！这边的你还有那边的你
Don’t stop! 悩みは溶けていく
不要停止步伐 烦恼终会解决
さあ 同じ風に乗って行こう
来吧 让我们乘着风一同前行
Hop！
Step！
Jump！
Don’t stop dreamin'！
不要放弃梦想！
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes! どこまでも
Yes！不论在何处
無我夢中 まるで宇宙
都要尽情地乐在其中 仿佛置身宇宙
Hey！Hey！
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
跳起来吧
Yeah
Go！
4！
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going！我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going！因为 我无法止步
もっと加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going！尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going！再也难以抑制
Can't stop 嬉しさのナミダ
无法停止的 幸福的泪水
ねえ ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要让梦想停滞！
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那 坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以就能
もっと進める
更加地向前迈进
预备
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going！在这个世界之中
いま届けたいメロディ
现在 就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going！这边的你还有那边的你
Don't stop 悩みは溶けてゆく
不要停下脚步 抛开一切的烦恼
さあ 同じ風にノッて行こう
来吧 让我们一同乘风而行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
永远怀揣梦想！
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮天空中 发现一颗落单而行的流星
黄昏に染まる世界が好き
喜欢被暮色遍染的世界
素敵なデキゴトを集めるのが好き
也喜欢收集世间美好的点滴瞬间
誰にでも一つの物語
任何人都有自己的故事
自分らしく歩くの
以自己的独特步调
いつでもはじめられるよ
每时每刻都能够展开
ほら 溢れる夕焼けは
看啊 染红天际的晚霞
優しい光のプレゼント
是温柔之光的赠礼
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
これから沢山イイコトあるよ
今后还有更多美好事物等待着
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出手是不是便能触及呢
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮天空中 发现一颗落单而行的流星
柔らかい香りの部屋が好き
喜欢弥漫柔和芳香的房间
楽しい想い出を数えるのが好き
也喜欢细数过往的欢乐回忆
悩みとか迷いもあるけれど
尽管也有各种烦恼和迷茫
覗く角度変えたら
只要换个角度想想
いつでも元気になるよ
无论何时总能重新振作
ほら 寂しくないからね
看啊 一点都不寂寞呢
眩しい光のモニュメント
因为有那光彩夺目的纪念碑
夢みたいに綺麗で泣けちゃうね
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
これから何度もイイコトあるよ
今后还有无数美好事物等待着
伸びる影法師 見送る風
伸长的人影 目送着它的清风
明るい空 見あげてまた一つ流れ星
在明亮天空中 又发现一颗落单而行的流星
たとえば魔法が使えたらね
要是能够使用魔法的话
フェルトの羽根を背中に貼り付けて
希望将毛毡做成的翅膀粘附在背上
雲の切れ間から飛び立つよ
在云彩的缝隙间尽情翱翔
夢みたいに綺麗で泣けちゃうよ
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
明日も明後日もその次の日も
不论明天后天还是之后的日子
素敵なデキゴトの花束を
都将美好事物所集成的花束
両手に抱いて駆け出す 夕暮れの街角
捧在双手之中奔向那 黄昏的街角
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出手是不是便能触及的呢
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
空中四散落下的名为幸福的花瓣
夢吹色(ゆめぶきいろ)
为我们的梦想染上色彩
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
エブリデイ どんな時も
每一天 任何时候
キュートハート 持ってたい
也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも
遭遇危机还是生死战
クールに越えたい
都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无敌的激情
くじけ心 更新
让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及的点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル
以我的真本事 邂逅真奇迹
信じてる
坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My only Star
去寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
开始闪烁光芒 为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって
有时还会情绪低落
逃げ出したくなったり
不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも
不管是机会还是试镜
掴めなかったり
全都没有把握好
そのとき 君の笑顔
而那时候 你的笑容
私のパワーになって
成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル
周而复始的战斗 也不要忘记
忘れない
传递笑容
誰もが シンデレラ
谁人都是 灰姑娘
夢から今目覚めて
此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！ My only Star
去抓住吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
光芒倾注而落 为了能够奔赴明日
世界に たった一つ
世界上 那独一无二的
だけのマイライフ
我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
感谢今天与我们创造众多笑容的伴舞们
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！